Зачем
+ test-first
+ покрытие тестами его кода для регрессии
+ ещё больше развязать разработку и верстку

Из ограничений к самому тестовому фреймворку -
должен быть достаточно гибким и быть написан достаточно быстро




нет "строгих" проверок
нет проверок на гонки
нет 100\verb+%+ эмуляции HTTP

Требования к тестам влекут для себя требования к тесовому фреймворку.

"Python way" требует, чтобы был один очевидный способ сделать любую вещь


Код в данный момент лежит в ветке. Требуется дооформить питоновский док и смеджить с мастером.
